# Нации и их привилегии
Каждая нация имеет свои привилегии. Находясь в них, вы получите:

![s=32 y=-5](ui/nation/nation_0)![s=100 y=-35 b=1 res=208]()![s=32 y=-5 x=100](ui/nation/nation_0)

![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) Дает *+20%* к получаемому опыту — как опыту персонажа, так и опыту владения оружием.  
![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) Также, будучи "нейтральным" игроком, ваша страховка будет стоить меньше.  
![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) Есть возможность взять задание "Охота за головами" (Наемник). Прибавляет *+1* к скорости, но увеличивает стоимость страховки.  
![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) При *1000* очках криминала даёт *+1* к скорости, но увеличивает стоимость страховки.  

Учтите, что подорожание страховки распространяется на весь аккаунт. Один жёлтый или красный персонаж — дорогая страховка на всех персонажах. Подробнее про [статус персонажа](/sys/guide/status).

![s=32 y=-5](ui/nation/nation_4)![s=100 b=1 y=-35 res=203]()![s=32 y=-5 x=100](ui/nation/nation_4)

![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) Даёт *+1* к скорости.  
![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) Упрощённый выход с карты "Каторга".  
![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) При *1000* очках криминала даёт *+1* к скорости, но увеличивает стоимость страховки.  

Нет возможности взять задание "Охота за головами" (Наемник). Также у нации Крада не спадает криминал полностью — только до *5 000*. То есть, если у вас *5 200* криминальных очков, они будут спадать по *1* очку в *1* минуту до *5 000*, остальное останется. (У Опоры и у Требы можно отмокнуть до 0)

![s=32 y=-5](ui/nation/nation_5)![s=100 b=1 y=-35 res=209]()![s=32 y=-5 x=100](ui/nation/nation_5)

![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) Даёт *+20%* к шансу критического удара.  
![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) Есть возможность взять задание "Охота за головами" (Наемник). Прибавляет *+1* к скорости, но увеличивает стоимость страховки.  
![s=15 y=4](ui/inventory/panel_container/cross) При *1000* очках криминала даёт *+1* к скорости, но увеличивает стоимость страховки.  

***
## Важно!

Вы не можете одновременно быть повстанцем и наемником на одном аккаунте.
